Итгэж өгөхгүй нь ээ.
Яагаад тэр вэ?
Би чамд яг л хүү шигээ хайртай болохоор тэр, Фабио.
Би ч бас танд яг л аав шигээ хайртай, Дон Луис.
Санах нь дээ, чамайг.
Би ч бас чамайг санана аа.
За, энэ нялуун яриагаа одоо больцгооё.
Сүүлчийн ганц хундага уух уу? Тэгэхгүй бол...
хоёр эмгэн шиг уйлалдах нь ээ. За, ууцгаая!
Ирээдүйнхээ төлөө.
Тэгэхээр, бүх ажил цэгцэрсэн үү?
Бүгд энд байна.
Өөр хуулбар байхгүй биз? Асуух хэрэг байна уу?
Хүүе, хүүе, хүүе.
За, боль доо, айн?
Санах байх даа, чамайг.
Баяртай, Марко.
Энэ новшийг алчих.
Ямар нэг юм болохгүй байна уу, даргаа?
Тэр новш намайг тэнэг гэж бодоод тайван царайлж байна.
Хашхичиж, гэр бүлийг минь ална гэж заналхийлсэн бол...
хамаагүй дээр байх байсан юм!
Эндээс гарахад бидэнд ихдээ л нэг цаг байна.
Аравхан минут л байна.
Каталея, юмаа бэлд. Би бэлдчихсэн, ээж ээ.
Каталея.
Ямар нэг юм болбол...
энэ... энэ чиний паспорт шүү.
Чи ганцаараа үлдвэл...
энэ карт дээрх хаягаар очоод,
үүнийг үүдний харуулд үзүүлээрэй.
Аав аа, би ойлгохгүй байна.
Ката, чи ойлгох албагүй ээ.
Зүгээр л сайн сонсоод, тогтоож ав.
За...
Тэгээд энэ... энэ чамайг хамгаална.
Каталея цахирмаа цэцэг.
Миний ээж, чиний эмээ үүнийг тарьдаг байсан юм.
Өглөө бүр сэрээд л үүнийг харж,
үнэрийг нь үнэртдэг байсан юм.
Тийм болохоор л би чамд Каталея гэж нэр өгсөн юм.
Хаанаас гаралтайгаа хэзээ ч битгий мартаарай.
Бид Дон Фабиотой уулзмаар байна.
Тэр гэртээ алга.
Би бэлэн.
Хойшоо! Хойшоо! Хойшоо!
Гэртээ ирээгүй гэж байна.
Түр хүлээгээрэй.
Нэгэнт оройтсон. Бэлэн бай.
Яв, яв!
Чамдаа маш их хайртай шүү.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Одоо хий. За.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн.
Ката.
Алисиа!
Фабио...
...чи Дон Луисоос зүгээр явж болдоггүй гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Зөвхөн үхэж л салдаг юм.
Хөөе, чи юу хийгээд байна вэ? Дон Луис бүгдийг нь ал гэсэн шүү дээ.
Бас нэрээ хэлж болохгүй гэсэн. Тэр охин санах ч үгүй.
Энэ чинь хүүхэд. Тэгээд юу гэж?
Юу гэсэн үг вэ, "Тэгээд юу гэж" гэж? Айн?
Юу гээд байгаа юм бэ?
Чи намайг санаж байна уу, Каталея?
Би чиний загалмайлах ёслол дээр байсан шүү дээ.
Намайг Марко гэдэг, би аавын чинь маш дотны найз байсан юм.
Дон Луис гэж хэн бэ гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Тэр чиний аавд яг л аав шиг нь байсан хүн.
Тэгэхээр чи ч бас манай гэр бүл гэсэн үг.
Гэхдээ хэн нэгэн
чамд сайн хандаж байхад
чи хариуг нь сайнаар барихгүй бол муу юм болдог юм даа.
Чи хичээлдээ их сайн юм билээ.
Тийм болохоор үүнийг ойлгох чамд хэцүү биш байх. Тийм үү?
Маш сайн. Тэгэхээр, аавд чинь...
Дон Луисын өмч болох нэг зүйл байсан юм.
Үүнээс томгүй, жижигхэн зүйл.
Чи хаана байгааг нь мэдэх үү?
Тэгээд, чи тэрийг надад өгчихвөл...
Дон Луис ихэд баярлаж, талархах болно доо.
Тэгэхээр, тэр жижигхэн зүйлийг надад зүгээр л өгчихвөл яасан юм бэ,
уг нь түүнийх байгаа юм л даа?
Тэгэх үү?
Чи чинь ухаантай охин шүү дээ,
энэ амьдралд ухаантай охид л
хүссэн бүхнээ авч чаддаг юм. Тийм үү?
Зүгээр л надад хэлчих.
Надад хэлчих л дээ, хонгор минь.
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Аа! Дон Луисыг алахыг.
Тэр муу гичийг бариад ав!
Түүнийг амьдаар нь барих хэрэгтэй!
Түүнийг ол! Тэр муу гичийг олоодох!
Айн?
Амьдаар нь шүү.
Алив, баригдлаа!
Хурдан!
Бариад ав! Яв! Хурдлаач!
Новш гэж!
Уучлаарай.
Бидэнд өгөх юм байгаа гэнэ үү, охин минь?
За, түүнийг чинь харж болох уу?
Бурхан минь.
Аан...
За, бүгдээрээ таван минут амраад кофе ууцгаа.
Жим, бид үүнийг бичиж авах хэрэгтэй болох нь.
Чи үүнийг хаанаас авсан бэ, охин минь? – Ааваасаа.
Тэгээд аав чинь хаана байгаа юм бэ?
Нас барсан.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Мэднэ.
Миний паспорт.
Бид Майамид удахгүй газардах нь ээ.
Суудлын бүсийг чинь бүсэлж өгье.
Америкт тавтай морил.
Яв яв, би энд хүлээж байя.
Каталея?
Сайн уу, охин минь. Өнөөдөр хаа хүрэх вэ?
Чикаго. Нэлээн хол шүү дээ, охин минь.
Хэд болох вэ?
Хөөе, хүүхээ.
Энд юу хийж яваа юм бэ?
Эмилио.
Чамайг нэг охин хайгаад байна.
Нэрийг нь Каталея гэдэг гэнэ.
Каталея.
Чамайг өнгөрчихсөн гэж бодсон шүү.
Чи одоо аюулгүй болсон.
Зүгээр дээ. Одоо чи аюулгүй.
Аюулгүй болсон шүү.
--Төсвийн асуудлаар маргалдсаар л байна.
Чи ээжийнхээ
тэр үзэсгэлэнтэй нүдийг дуурайжээ.
Айх хэрэггүй дээ.
Энэ чиний гэр шүү дээ.
Унтаагүй хэр удаж байна даа?
Мэдэхгүй ээ. Нэлээн дээр л байх.
За, сайн. Өсөж байгаа хүүхэд сайн унтах хэрэгтэй.
Би чиний насан дээр өдрийн хагаст нь унтдаг байлаа.
Түүнээс болж өссөн үгүйг мэдэхгүй ч,
дараа нь юу ч болсон би үргэлж бэлэн байдаг байлаа.
Би хэний өрөөнд унтсан юм бэ?
Хүүгийн маань.
Чиний үеэл.
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Өнгөрчихсөн.
Алуулчихсан юм уу?
Тийм.
Хэн тэгсэн юм?
Тэднээс одоо амьд үлдсэн хүн байхгүй.
Чи их авьяастай юм аа.
Чи зураач болохыг хүсэж байгаа юм уу?
Өмнө нь Зена шиг болохыг хүсдэг байлаа.
Дайчин гүнж.
Одоо больчихсон юм уу?
Одоо юу?
Би алуурчин болмоор байна.
Тусалж чадах уу?
Болно оо.
Уг нь бид хичээлийн жилийн дундуур сурагч авдаггүй юм л даа.
Гэхдээ ийм хүнд нөхцөлд байхад нь,
аймшигт автын ослоор эцэг эхээ алдчихсан гэхээр...
За, май. Эд чиний сургуульд хэрэглэх
хичээлийн хэрэгслүүд шүү. - Уучлаарай.
Охин жаахан цочролд орчихсон байгаа юм л даа.
Тэгэлгүй яах вэ. Даваа гарагт уулзъя, Каталиа.
Ямар гоё нэр вэ.
Эд нарыг авчихаад Максвелл гудамж орж, Польшчуудын
хотдогийг авч идье. Хотдогт дуртай биз дээ?
Хөөе.
Одоо дахиад яачихав?
Тэр сургуулиас надад сурах юм юу ч алга.
Би юу хүсэж байгаагаа хэлсэн шүү дээ.
Надад туслахгүй гэвэл за яах вэ.
Би өөрөө л хийнэ.
Хар даа.
Зогс! Гүй!
Ингэмээр байна уу? Үүнийг л хүсээд байгаа юм уу?
Чамайг яаж алуурчин болохыг зааж өгөх үү?
Асуудалгүй ээ, би чамд заагаад өгье.
Гэхдээ чи таван жилийн дараа гэхэд үхчихсэн байна шүү.
Алуурчин болоод амьд үлдмээр байвал ухаантай л байх хэрэгтэй.
Гох дарахаас гадна өөр зүйлс мэдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Хүмүүс яаж сэтгэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Хүний сэтгэл зүйг ойлгож сурах хэрэгтэй.
Сургуульд сууж суурийг нь сурахгүй бол би чамд үүнийг зааж чадахгүй шүү дээ.
Ойлгов уу? Хмм?
За, тэгээд яамаар байна? Каталиа, чи өөрөө сонго.
Алив л дээ.
Одоо сонго доо. Алив.
Юу хүсээд байгаа юм? Сонго.
Бетт Ф.
Хөөе, найз аа.
Надад нэг гоё юм байна. Тэгэхээр би ингэж санал болгоё,
яахав дээ, хэдэн юм аваад жаахан халуухан болгох уу.
Оймс тогтоогч бүс, бас гуя хүрдэг урт оймс гээд л.
Тийм шүү дээ, сайхан шүү. 14 жил ч өнгөрчээ.
Мэдэж байгаа биз дээ? Би стейкэнд хичнээн дуртай ч гэсэн,
заримдаа хонины хавирга ч бас муугүй шүү дээ, тийм биз?
Яг үнэн.
Өө, бурхан минь.
Новш гэж!
Новш гэж, хөгшин минь.
Энэ чинь одоо юу--
Гараа машин дээрээ тавь!
Гараа машин дээр одоохон тавь. Яг одоо!
Өө, балар--
Яасан тэнэг солиотой гичий вэ. Үнэхээр уучлаарай. Энэ уг нь--
миний машин ч биш байгаа юм. - Чамд инээдтэй байна уу?
Үгүй ээ, ноён оо!
Чамд харин ч нэг инээх шалтгаан олоод өгье.
Уучлаа-- Офицер оо, уучлаарай. Би ерөөсөө уудаггүй юм.
Энэ одоо юу--
Өө, хөөе. Энд юу ч алга байна.
Жолооны үнэмлэх ч алга, бүртгэл ч алга, бичиг баримт ч байхгүй.
Ганц номын сангийн картнаас өөр юм алга.
Авхай Валери Филлипс.
Эдгээрээс гадна чамайг согтуугаар жолоо барьсан,
эсрэг урсгалаар явсан,
цагдаагийн эд хөрөнгө сүйтгэсэн хэргээр буруутгах болно.
Авхай Филлипс!
Над руу анхаарлаа хандуулж байна уу?
Тийм.
Ингээд л болоо юу?
Чамд өөр нэмж хэлэх зүйл байхгүй бол шүү дээ.
Би бөөлжих нь ээ.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Энийг эндээс хурдан гарга!
Бас аяга кофе өгчих. Маргааш бүртгэж авъя.
Бурхныг бодож, архийг нь гартал унтуулж бай.
За, том алхаарай. Ингээд буугаарай.
За, хөлөө тэнийлгэ. Алив, хөдөл.
Регис, доод давхрыг шалгачих.
Тэр Рома хүн гэнэ. Тэгээд нөгөөдөхдөө хэлэхдээ--
Уучлаарай. АНУ-ын маршал Уоррен байна.
Би Женнаро Риццог нэг хонуулахаар авчирсан юм.
Байз, түр хүлээгээрэй. Энд бичсэнээр бол,
та нарыг маргаашнаас нааш ирэхгүй гэж бичсэн байна. - Хүлээж байсан зүйлээ хэзээ ч бүү хүлээ, түрүүч ээ.
Тэр кофе юу? Шинэ үү? Тийм ээ, шинэ.
Дургүйцэхгүй биз? Патрик.
Баярлалаа. Дойл офицер
танд хорих тасгийг үзүүлнэ.
Алив ээ, битгий л дээ.
Гэр минь, халуун гэр минь.
Та түрүүл, эрхэм ээ.
Чамайг санах байх даа, Риззо.
Үүнийг энд үлдээчихье.
Шөнө өлсвөл идээрэй гэж.
Сайхан амраарай.
Кофены л шөнө болох нь дээ, Жо. Нүдээ сэргэг байлгаарай.
--Бөмбөгний харьцаа 2:0.
Тэрээр 24 хоум-ран хийгээд байгаа бөгөөд...
Хоёр.
Нэг.
Өө, новш...
Дахиад л уу.
Хөөе, Дойл, агааржуулалтын системээ шалгаадхаач?
Өнөөдөртөө багтаж шүү, гуйя. Бурхан минь.
Өө, новш гэж.
Аан? Тийм ээ, бие засмаар байна.
Цамцныхаа товчийг тайл. Юу?
Яг одоо.
Чи хэн бэ?
Өрөөний үйлчилгээ лав биш.
Яв! Алив ээ!
Аюулгүй байдлын онц ноцтой байдал.
- Хурдал! - Хөдөл, хөдөл!
Алив хурдлаарай! Дотогш ор! Хэн нэг нь хаалга нээ!
Над руу хар. Над руу хар. Буугаа өгчих.
Надад өгчих, тэгэх үү? Зүгээр ээ. Сайн байна.
Хөдөл! Түүнийг дараарай! Би хийгээгүй!
Та нар миний үгийг сонсох хэрэгтэй байна шүү.
- Бариад авсан уу? - Түүнийг хараарай!
- Түүнийг гарга. - Би хийгээгүй!
Түүнийг гарга! Мэдэгдээрэй. Би хийгээгүй!
Дээшээ мэдэгдээрэй!
Алив ээ!
Замаас холд! - Яв, яв!
Алив, тарж хай, залуус аа.
Тэнд байна!
Хойд талыг шалга.
Энд зүгээр байна.
За за, явцгаая.
Агент Росс.
Тэр хаана байна?
Тэр цогцос хадгалах газарт байгаа. Явцгаая.
Яг л ийм байдалтай орж ирсэн юм.
Бичгийн хэв нь яг адилхан байна.
Ижилхэн зураг байна, тийм үү?
Тэр мөн байна.
Би тэр газрыг нь үзмээр байна, гуйя.
Баярлалаа.
- Өө, би уух хэрэггүй байсан юм. - Тийм ээ, уух хэрэггүй байсан.
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай. Тийм ээ, чи үүнийгээ шүүгчид л хэлээрэй,
10 хоногийн дараа болох шүүх хурал дээрээ. Өө, Бурхан минь.
Тэнд юу болоод байна? Юу ч биш ээ. Энэ маягт дээр гарын үсэг зурчих.
Тэгээд явж болно доо.
Нээрээ юү? Гэхдээ шүүгч чамайг
буцаагаад ийш нь явуулна даа. Би ч хүртэх ёстой байх.
Тийм ээ, хэн ч бэртэж гэмтээгүй нь чиний аз шүү.
Маршал аа. Маршал аа!
За, за, хойшоо байцгаа.
Халдлага байсан уу?
Та нар хааж хамгаалаагүй байна.
Хэрэг явдал хэдийн өнгөрсөн байсан шүү дээ.
Би хэн нэгнийг... Та үүнийг хийх л ёстой байсан юм.
Хэнийг ч оруулж, гаргаж болохгүй шүү. За.
Үгийн нь сонссон уу, хаацгаа. Хэн ч орохгүй, гарахгүй.
Мэдэгдэл хэзээ хийх вэ?
Комиссар дахин хэвлэлийн бага хурал хийх үү?
Тийм үү, үгүй юү?
Хүмүүс мэдэх хэрэгтэй байна шүү дээ!
Энэ хэсэг рүү орж гарсан бүх хүний бүртгэлийг үзмээр байна,
сүүлийн 24 цагийн байдлаар шүү.
Бас хамгаалалтын бүх камерын бичлэгийг авмаар байна.
Нэг ч үлдээлгүй бүгдийг нь.
Болно оо. Хэзээ буцаж ирэх вэ?
Нөгөөдөр. Сайн байна.
Чамд өгөх юм байна.
Ганц өдөр л өгчих. За.
Чамайг эргээд ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байна даа.
Ээжийг миний өмнөөс үнсээрэй. Тэгье ээ.
Баярлалаа.
Сүүлийн дөрвөн жилд 22 аллага гарсан, бүгд ижил арга барилтай.
Миний зөв биз дээ? Тэр дохио өгч байна,
гэхдээ бидэнд зориулаагүй байх.
Мэдээлэлтэй байгаа нь бид шүү дээ.
Үүгээр хаашаа ч хүрэхгүй нь. Хэвлэлээр цацчих.
Энэ цаг, энэ үг, уруулын будган зураг.
Бүх сонин, сэтгүүлийн нүүрэнд гарга.
Улс даяар, тэргүүн нүүрэнд. Хэрэв энэ дохио бидэнд зориулаагүй юм бол,
жинхэнэ хүрэх ёстой эзэнд нь хүргэе.
Ноён Ричард. Мм. Марко.
Уулзаагүй уджээ. Тийм шүү. Гар чинь гайгүй юу?
Агаар чийгтэй үед л өвддөг юм.
Шинэ Орлеаны оронд чамайг Аризона руу шилжүүлье.
Арай ч үгүй байлгүй. Гэхдээ дарга чийглэг газарт дуртай шүү дээ.
Тэр чамайг хүлээж байна. За.
Чи юу гэж бодож байна? Айн?
Тохиолдол гэж үү? 22 удаа шүү дээ?
Дэлхий дээр ганцхан газар ургадаг цэцэг.
Байз, энэ чинь нөгөө... хэний таних тэмдэг билээ дээ?
Чөтгөр гэж. Нэрийг нь мартчихаж.
Нэр нь хэн билээ? Чиний хамтрагч уу?
Нөгөө бохир ажлыг чинь нугалдаг байсан нөхөр шүү дээ.
Фабио. Фабио.
Фабио Мафиа Рестрепо.
Болох уу?
ТТГ бол тоглоомын талбай биш шүү.
15 жилийн өмнө манай газар чамайг Колумбаас аварч,
энд төвхнүүлээд, жижиг бизнесээ үргэлжлүүлэхийг чинь зөвшөөрсөн юм.
Уг нь чамайг бүх насаар чинь шоронд хатаах ёстой байсан юм.
Хариуд нь чи мэдээллээр хангаж байх ёстой байв.
Би тэгсэн шүү дээ. Сүйдтэй юм өгөөгүй л байна.
Би үүнд ямар ч хамаагүй. Тэгвэл хэн хийснийг нь олж мэд.
Тэр бидэнд хандаж байна.
Хэн ч байж болно шүү дээ.
Тэнэг амьтан.
Нохойг нь хүртэл бүгдийг нь ал гэж хэлсэн биз дээ.
Эхний удаад чи алдсан.
Одоо явж үүнийгээ засаж залруул.
? Улам доошоо юу?
? Бид бүгд уруудаж байна уу?
? Доошоо, улам доошоо, тийм ээ?
? Мөхөл рүүгээ бид бүгдээрээ чиглэж байна уу?
? Анзааралгүйгээр бид доошоо, улам гүн рүү гулсаж байна уу?
? Доошоо юу?
? Доошоо, улам доошоо, тийм ээ?
Хохирогч бүр нь толгой дараалан мэргэжлийн хэрэгтнүүд байжээ.
Сэдлийн хувьд би үүнд л тулж ирлээ,
өшөө авалт, өөр зүйл олсонгүй. Миний таамаглалаар бол:
Алекса Мильшинова.
Тэрээр дотно харилцаа тогтоож гаршсан,
Лас-Вегасын том тоглогчидтой.
Тэгээд тэднийг тонож, дараа нь цаад ертөнц рүү илгээдэг байж.
Энэ бол ДиАнжело Жеймс.
Тэр Хьюстон дахь героин худалдааг авах гэж оролдсон,
Жемини картелийн гараас.
Хэрэв та нар энэ ихрүүдийн талаар сайн мэдэхгүй байгаа бол,
энд сууж байх хэрэггүй.
Харж байна уу, тэр камерыг яг тааруулаад өөр тийш нь харуулж байна,
ингэснээр камер руу орохдоо харагдахгүй. Цаг нь шөнийн 01:55.
Энэ нь манай хэрэгтэн тэр үед цагдаагийн хэсэгт байсан гэсэн үг...
Би үүнийг нэг бүрчлэн тайлбарлах хэрэггүй биз дээ?
Уучлаарай.
Эдгээрийг тараагаад өгөөрэй.
Үүнд нэр, хаяг, утасны дугаарууд байгаа.
шөнийн 01:55-аас өмнө тэр хэсэгт байсан амьд амьтан бүрийнх.
Бүгд. Энэ нь тэдний нэг нь манай бай байсан гэсэн үг.
Сая авсан хавтас доторх арван хүнийг олж тогтоо.
Хүн бүрийн талаар дэлгэрэнгүй хавтаст хэрэг бүрдүүл,
сүүлийн арван жилийнх нь түүхийг хөөж.
Сэжүүр болгоныг мухарлаж, яриа бүрийг шалга.
Хатагтай, ноёд оо, алуурчин тэр хавтас дотор л байгаа.
Дахин хүн алахаас нь өмнө түүнийг барих болно.
Хөдлөхгүй шүү.
Сайн уу, Женнифер.
Сайн уу, Дэнни.
? Үнэхээр их ядарч байна?
Зургаа дуусгаагүй л байна шүү дээ.
Чи чинь хэзээ ч зургаа дуусгадаггүй шүү дээ. Зүгээр л орхичихдог.
Чиний дуусгаж чаддаг нэг зүйлийг би мэдэх юм байна.
Тийм гэж үү? Тийм ээ.
? Мянган цэцэгс?
Надад нэг зүйл хэлээч.
Бид хоёр хэзээ нэг жирийн болзоонд явах юм бэ? Жирийн болзоо гэж юу байдаг юм?
Яагаав, гадуур гарч, оройн хоол идээд, дарс ууж согтохыг хэлнэ дээ.
Мм. Тэгээд амттан уу?
? Чамайг хайрлах шалтгаан надад өгөөч?
? Чиний залуу баймаар шалтгаан өгөөч?
? Чамайг хайрлах тэр л шалтгааныг надад өгөөч?
? Болгоомжтой, болгоомжтой бай?
? Уналаа?
Аюулгүй юү?
Энд зүгээр. Чи?
Аюулгүй.
Ээж ямархуу байна?
Чамайг их санаж байна лээ.
Би ч бас санаж байна гэж хэлээрэй.
Үүнийг чамаас өөрөөс чинь сонсвол их баярлах байх даа.
Мэдэж байна аа.
Энэ удаа юу байна?
Жилийн өмнө Понзигийн луйвар хийсэн гээд
мэдээгээр гарсан хүнийг санаж байна уу? Мм-хм.
50 сая доллар олоод л сураггүй алга болсон.
Зальжин эр шүү. Одоо Карибын тэнгист амьдарч байгаа.
Өө. Мм.
Зөндөө олон хүнийг уурлуулж орхисон доо.
Тэгэхээр түүнийг амраая. Бүрмөсөн.
Ойлголоо.
Бас өөр нэг зүйл байна.
Энэ хэрэг эхлээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Удаагүй ээ. Сонин дээр 22 болсон гэж байна лээ.
Яагаад гэж үү? Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Үүгээр Дон Луисыг ил гаргаж чадна гэж бодоо юу?
Түүнийг тийм тэнэг гэж бодоо юу? Энэ зөвхөн чиний асуудал биш шүү, Каталея.
Цаана чинь би, ээж, манай гэр бүлийнхэн байна.
Тио, гуйж байна. Таны гар цэвэр шүү дээ.
Та зүгээр л ажлыг нь аваад, мөнгийг нь хураадаг.
Өө, ямар сайхан юм бэ. Бас би чиний ар талыг даадаг биз дээ. Миний хийдэг ажил тэр.
Ажил бүрийг би дахин дахин сайн шалгадаг.
Чамд нэг ажил өгөхийн тулд тав, арав олон ажлыг буцаадаг.
Яагаад гэвэл чамайг хамгаална гэж амласан болохоор тэр.
Чамайг аюулгүй байлгах чинь бүтэн цагийн ажил, Каталея.
Чи юу ч гэж бодсон хамаагүй. Гэтэл энэ үү?
Энэ чинь мэргэжлийн бус байна.
Мэргэжлийн байна уу, үгүй юү надад хамаагүй. Би өөрийнхөөрөө л хийнэ.
Энэ чиний арга зам уу? Тийм ээ.
Тэмдэгт алуурчин уу?
Би чамд үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байх байсан юм.
Хэзээ ч үгүй. Та надад юу ч зөвшөөрөөгүй.
Үүнийг би өөрөө сонгосон, санаж байна уу? Би өөрөө сонгосон.
Танай босгоор алхан орсон тэр л мөчөөс эхлээд...
би хэдийн шийдвэрээ гаргачихсан байсан. Өөрөө юү?
Тийм ээ.
Та ч, хэн ч үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Бид чамд хайртай шүү дээ, Каталея.
Тэгвэл энэ бүхнийг дуустал миний ар талыг л дааж бай.
Каттлея.
Юу гэнэ ээ?
Эна чинь цахирмаа цэцэг шүү дээ. Юу? Энэ үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Колумбид ургадаг цэцэг. Чи яаж мэдэв?
Эхнэр маань Колумби хүн л дээ.
Колумби. Аан...
Каттлея юу? Тийм ээ, яг зөв.
За, "байгууллага" гээд хайгаад үзье.
Новш гэж.
Сайн уу, залуус аа. Намайг санасан уу?
Тийм үү? Би ч бас та нарыгаа санасан шүү.
За, нааш ирцгээ.
Томоотой байсан биз дээ? Мм?
За, байж бай.
Үхрийн зөөлөн мах.
Шүүслэг, амттай шүү.
Идмээр байна уу? Сайн байна.
Май, ид.
Би энэ дууг мэддэг юм байна.
Залуус намайг барьж өгчих шиг боллоо, тийм үү?
Чи тэднийг эрхлүүлдэг, би харин сургадаг юм.
? Талбай дээр ганцаараа байвал? ? Сагсны мөрөөдөл?
? Байгаа бүхнээ дайчлаад үзэх үү? ? Сагсны мөрөөдөл?
? Хөөе, паркад хэдийн 10 цаг болж харанхуйлж байна?
? Гэхдээ л энэ хурдан шидэлтийг оруулах ёстой? ? Сагсны мөрөөдөл?
J' Хөөе, надад сагсны мөрөөдөл бий, толгойноос огт салдаггүй юм J'
? Хар зураастай улбар шар бөмбөгөө залж тоглох гэж байна?
? Намайг цагираг дээрээс чихэхийг мөрөөддөгийг та нар мэднэ дээ?
Алив загаснуудаа, алив.
Вилли!
Намайг яагаад тоохгүй байгаа юм бэ?
Юу? - Хонгор минь,
тэнд ганц дусал цус дусаахад л,
тэд чиний үнэнч шүтэн бишрэгчид болно. Нээрээ гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Цэвэрхэн цагаан яс чинь үлдтэл шүү дээ.
Догь юм.
Алехандро, өнөө орой хамгаалалтаа нэмэгдүүлээрэй.
Ойлголоо, дарга аа. Бас заавал
бүх үүд хаалгаа таг хаасан байх шүү.
Ойлголоо, дарга аа. Болгоомжтой байгаарай.
Охидоо! Аав руугаа ирцгээ, за?
Хашаан дотор ч, ард ч хүмүүс байна.
Та гурав дээшээ гарцгаа. - Ойлголоо, дарга аа.
Хоёр нь дээвэр дээр гар.
Хурдлаарай!
Энэ юу вэ?
Вилли, буцаад хэвтээч дээ.
Шшш.
Энэ новш чинь юу вэ?
Эргэж хар.
Чи хэн бэ? - Би хэн байх нь хамаагүй.
За, чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи яг байгаа газартаа л байж бай.
Тэдний амласан мөнгийг би хоёр нугалж өгье.
Гуйж байна, намайг битгий алаач. - Би чамайг алахгүй ээ.
Айн--? Юу--?
Өө.
Өө, үгүй ээ, үгүй. Гуйж байна.
Өө, үгүй ээ!
Байна уу? - Ноён Стивен Ричард мөн үү?
Энэ хэн бэ?
ХМБ-ны тусгай төлөөлөгч Росс байна.
Би нэг цуврал хэргийн ахлах мөрдөгч байгаа юм. Тэр цуврал
алуучныг бид «Пайзтай алуурчин» гэдэг юм. Та дуулсан байх.
Хэвлэл мэдээллээр гарахыг нь харсан.
Тэр хохирогчдоо цэцгээр тэмдэглэдэг. Колумбаас гаралтай.
Каттлея цахирмаа цэцэг. Намайг мэдээлэл харах гэх бүрд,
ТТГ-ын «нэвтрэх эрхгүй» гэсэн хаалт тулгардаг юм.
Би мухардчихаад байна, ноён Ричард. Миний сонссоноор бол
та л надад тусалж чадах хүн-- Сонс, төлөөлөгч Росс.
Би утсаар ямар ч мэдээлэл өгөх боломжгүй.
Хэрэгтэй мэдээллээ авахын тулд манай агентлагт
албан ёсны хүсэлт гаргаарай. Би чадах чинээгээрээ
хурдан хариу өгөх болно.
Баярлалаа.
Байна уу. Надад заллахаа боль, Марко!
Миний араас ХМБ-ныхон нэхээд байна.
Тэр асуудлыг яаралтай шийдчих.
Сонсов уу? - Тод сонсож байна.
Сайн байна.
Ачаа тээшээ үргэлж хажуудаа байлгана уу.
Хаашаа явах вэ?
Төв рүү явъя. Тэгээд тааралдсан Колумб хүн бүрээс асууна,
гэр бүлийг нь олох хаяг олтлоо шүү, ойлгосон уу?
Жен, хэрвээ чи хүрээд ирвэл чамд хэлэхэд
би галерейнуудтай уулзахаар Нью-Йорк явчихлаа. Маргааш очно,
гэхдээ чи ирчихсэн бол гэртээ байгаа юм шиг тухлаарай.
Юу олов?
Хэд хэдэн өнцгөөс бичсэн хяналтын камерын бичлэгүүд байна.
Тэгээд л болоо юу? - Тэгээд л болоо.
Ийм бага зүйлээр хол явахгүй дээ. Алив ээ.
Үүнийг мэдээллийн санд оруулаад шалгаад үзчих.
Бид эмэгтэй хүн хайгаагүй. Энэ яавч боломжгүй зүйл.
Хөөх.
Дарс уух уу? - Баярлалаа.
Нааш ир. Сэтгэл үнэхээр хөдөлж байна шүү.
Би чамд нэг юм бэлдсэн.
Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Матарны чихмэл үү? - Тийм ээ.
Яг миний үргэлж хүсэж байсан зүйл байна.
Хүүе, байж бай. Байж бай, байж бай.
Зүгээр л, нөгөө...
Эхлээд зүгээр л суугаад, хоолоо идэнгээ жаахан ярилцъя.
Юуны тухай яримаар байна?
Мэдэхгүй ээ. Юу ч хамаагүй.
Надаас нэг юм асуу даа.
Явсан газар чинь ямар байв даа?
Сайхан байсан. Галерейд миний зургууд таалагдсан.
Үзэсгэлэн гаргахаар болсон. Сайн хэрэг шүү.
Тийм ээ? Харин тийм.
Одоо миний ээлж.
Чиний явсан газар ямар байв?
Халуун байсан. Сонирхолтой зүйл хийв үү?
Усанд сэлсэн. Өөр юу хийв?
Надтай ярилцаач дээ.
Юу мэдмээр байна? Юу ч хамаагүй.
Чиний тухай л...
Юу ч хамаагүй ээ.
Чи хаанахынх вэ?
Эцэг эх чинь энэ хотынх уу?
За за. Арай амархан зүйлээс эхэлье.
Өглөөний цайндаа юу идэх дуртай вэ?
Би өглөөний цай уудаггүй юм.
Би чамд гэм хийхгүй ээ.
Чиний тухай жаахан ч гэсэн мэдмээр байна.
Юу мэдэрч байгааг чинь, надад ямар байдгийг чинь. Юу ч хамаагүй.
Жаахан ч гэсэн.
Заримдаа би ганцаарддаг юм.
Багярлалаа.
Би ч гэсэн.
Энэ удаа би хийе.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний цай уудаггүй гэхээр чинь өдрийн хоол бэлдсэн юм.
Бурхан минь. Чөтгөр гэж. Байз, чи хаачих нь вэ?
Би ингэх хэрэггүй байж. Юуг тэр вэ?
Энэ бүгдийг! Би ойлгохгүй байна. Яагаад?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Яагаад гэж үү? Зүгээр л тийм болохоор.
Түр хүлээж байлдаа. Энэ тухай зүгээр л ярилцаж болохгүй юу?
Үгүй ээ, Дэнни. Бид хангалттай их ярьсан.
Женнифер, түр ч болов үлдээч. Уучлаарай, би явах ёстой.
Женнифер!
Хоцорсонд уучлаарай.
Майамид найман хүнийг зэрлэгээр хөнөөжээ.
Нэг нь миний найз байсан юм.
Тэгээд юу гэж?
Чи юу гэдгийг маш сайн мэдэж байгаа.
Тэр хэтэрхий ойртоод байна.
Гуйя, дахиад л тэр үү?
Тэд чамайг хайж байгаа болохоор надтай бүү тогло.
Чи өөрөө тэднийг дуудаад байна шүү дээ.
Тэр гажиг толгой чинь яаж ажилладгийг би мэднэ.
Энийг тоглоом гэж бодоо юу? Би чиний хувьд элэг доог юм уу, новш гэж?
Мм?
Чи миний айдасыг хүргэж байна, Каталея.
Чиний энэ балай явдлуудтай дахиж орооцолдомооргүй байна.
Чамд дахиж ажил ч өгөхгүй, юу ч хийлгэхгүй.
Чи тэтгэвэртээ гарсан.
Чи ингэж чадахгүй. Солиотой амьтан!
Хүү чинь өнгөрөхөд чи хэдэн хүн аллаа даа?
Чи миний хүүгийн талаар юу мэдэх юм?
Чи миний хүүгийн талаар юу ч мэдэхгүй, новш минь.
Гэхдээ юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Хүүгээ алдаад би амьдралаа алдсан.
Надад үнэ цэнэтэй байсан бүхэн үгүй болсон.
Гэхдээ би чамд итгэхийг хүсэж байна, Каталея.
Яагаад гэвэл би чамайг энэ бүхнээс хол өөр амьдрал олоосой гэж залбирдаг,
учир нь манай гэр бүлээс хэнд нь ч тийм боломж олдоогүй юм.
Сонс. Гэрт маань ч, сүмд ч дахиж хэзээ ч бүү ир.
Зүдрэх хэрэггүй.
Чиний утасны дуудлагыг дахиж хүлээмээргүй байна.
Чи ээжийн минь сэтгэлийг шархлуулаасай гэж хүсэхгүй байна.
Магадгүй энэ...
миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгоход чинь туслах байх.
Метр жаран найм орчим өндөртэй, бор нүдтэй... Үнэндээ хув өнгөтэй л дөө.
Өтгөн бөгөөд гялалзсан хар үстэй.
Төгс биетэй, үхмээр сайхан инээмсэглэлтэй.
Би өдөржингөө л түүнийг боддог. Хөгшөөн, чи дурлачихаж.
Балиар ухаантай юм аа. Тоглоогүй шүү, би үнэнээсээ хэлж байна,
зүрхнийхээ угаас хэлэхэд чи солиотой.
Сүүлийн арван жил миний амьдралд хэн ч байсангүй.
Тэгээд л нэг үнэхээр таалагдсан хүнтэйгээ учирлаа даа.
Үргэлж л хамт баймаар тийм хүнтэй.
Надад юу ч байхгүй шүү дээ. Чихмэл тоглоом, нэг зураг л байна.
Зураг байгаа юм уу? Нааш нь аваад аль.
Бүтэн зураг ч биш л дээ.
Унтаж байхад нь нууцаар авчихсан юм.
Бурхан минь, зүгээр тайвшир даа.
Ирээдүйн хатагтай Делейнитэй хэзээ уулзах вэ?
Чи үү? Хэзээ ч үгүй.
Өө, новш гэж. Ха-ха.
Уучлаарай, уучлаарай. Та яагаад торгууль бичээд байгаа юм бэ?
Гуравдугаар хэсэг байна. - Сайн уу, Шари?
Нөгөө зураг чинь байна уу?
Сайн уу, миний компьютер дээр байгаа туранхай царайт минь.
Хөөх. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Чамд арай ахадсан амьтан байна даа.
Минийх биш ээ, Дэннийх. Нөгөө зураачийг санаж байна уу?
Өө, тийм, тийм. Тэр хоёр харин ч нэг таарна.
Энэ одоо хэр удах бол?
Түр хүлээ. Чи миний хүргэн болохоос дарга биш шүү.
Би уг нь ингэх ёсгүй л дээ. Гэхдээ Шари, чи...
хамгийн сайхан хайрын түүхийн шидэт дагина болно шүү дээ.
За юу? Бодоод үз л дээ.
Энэ бүхнийг би бүтээсэн гэж бахархалтайгаар хэлхэх нэр төр чамд олдоно.
Харин би баригдвал ажилгүй хоцрох уу?
За за. Юм олохоороо залгая.
Баярлалаа, хонгор минь.
Дараа нь надад баярлалаа гэх байлгүй дээ.
Ирж буй сигналын байршлыг тогтоо.
Чикаго, Гуравдугаар хэсэг. Тийшээ одоо хүн явуул.
Үнэхээр сайхан сюрприз байлаа шүү.
Хүн бүр л хэзээ нэгэн цагт ухаан суудаг юм даа.
Тэр зүгээр болчихно оо.
Тийм ээ, ээж ээ. Тийм байх аа.
Уучлаарай... - Надтай цуг явна уу.
Тэр чинь миний компьютер шүү дээ. Яагаад--?
Яагаад миний компьютерыг оролдоод байгаа юм бэ? - Дуугүй бай.
Хадгалсан хуудсуудыг минь л битгий баллачихаарай даа.
Суурь цэг хэрэгтэй байна, нүднээс нь эхэлж үзье.
Сайн байна. Одоо гарыг нь үзье.
Дажгүй шүү. За одоо...
Хмм. Сайхан хамартай юм аа.
Баяр хүргэе. Эмэгтэй хүн байна.
Хэвлээд, бүх хэсэг рүү явуул.
Явуулын багийг бэлэн болго.
Ойлголоо, дарга аа.
Байна уу? Би байна аа.
Жен? Завгүй байна уу?
Үгүй ээ, завтай л байна.
Дэнни Делейни байна.
Байршлыг тогтоож байна.
Би зүгээр л...
цонхоор хараад бодож суулаа.
Чи хаана байгаа юм бэ? - Би гэр-- гэртээ байна.
Би ч бас цонхоор харж байна. Хоёулаа...
одоо нэг тэнгэр лүү харж байна уу? - Бараг л.
Утсаар ярихад хоолой чинь үнэхээр секси сонсогдож байна.
Чи ч гэсэн дээ.
Байршлыг тогтоолоо. Олчихлоо шүү.
Тэнд байна. Олчихлоо.
Тусгайгийнханд байршлыг нь дамжуул.
Явцгаая!
Залгасанд чинь үнэхээр их баяртай байна. - Би ч бас.
Би яг чиний зургийг хараад сууж байтал
утас дуугарсан юм. - Зураг аа?
Унтаж байхад чинь би утсаараа зургийг чинь авчихсан юм.
Зүгээр л чамайг санагалзаж байх юмтай байя гэж бодсон юм.
Үүнийг өөр хүнд харуулсан уу? - Үгүй. Аан, нөгөө, найз Райанд харуулсан.
Өөр хэн харсан юм бэ? - Хэн ч хараагүй. Яагаад?
Дэнни, өөр хэн харсан бэ?
Хэнд ч харуулаагүй ээ. Юун сүртэй юм бэ?
Утсаараа ганц л зураг авсан шүү дээ. Уучлаарай.
Би ч бас уучлаарай. Аа, новш гэж.
Юу байгааг нь үзэцгээе.
Тусгай агент Уильямс. Холбооны мөрдөх товчооноос явж байна.
Аюулгүй байна.
Шшш. Өөх.
Тэр олны өмнө бүр шившиг болчихлоо шүү дээ...
Бүх зүйл хяналтад байгаа.
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Байшинг нүүлгэж байна.
Ойлголоо.
Тэсрэгчүүд.
Дэлбэл!
Үгүй, тэр энд алга. Энэ байшинг яаралтай хаа.
Юм байна уу? Үгүй, юу ч алга.
Байз, байз, байз. Хамгаалалтын нэг камер унтарчихлаа.
Хоёр дахь нь унтарлаа. Хаана?
Гараж руу! Бүх тасаг гараж руу оч!
Хурдалцгаа! Тэр хараал идсэн гарцуудыг хаа!
Тэр энд байна!
Хаа сайгүй хай!
Сэлүүр болгоны доогуур. Машины тээш болгоныг шалга.
Тэр энд байна. Түүнийг ол!
Юм байна уу? Алив, тэр тээшийг шалга. Энд байна.
Ээж ээ.
Ээж ээ!
Эмилио! Эмилио!
Намайг уучлаарай.
Баярлалаа.
Их цаг авахгүй ээ. Сууна уу.
Өөрийгөө их ухаантай гэж бодож байна уу?
Бүх нүх сүвээ тагласан уу?
Энэ үү? Бүх зүйл хэдийнэ дууссан.
Энд битүү вэбкамер суурилуулсан байгаа.
Эд нарыг уу?
Бүх нүх сүвээ таглана гэдэг чинь энэ дээ.
Сандалд чинь даралт мэдрэгч байгаа. Ганц см л хөдөлбөл,
энэ чиний сүүлчийн хөдөлгөөн болно шүү.
Намайг ямар хүн бэ гэдгийг мэдэх болохоор,
худлаа сүрдүүлдэггүйг минь мэдэж байгаа байлгүй.
Чамайг ямрыг мэдэхгүй юм.
Тэгэхээр шулуухан асуучихъя.
Чамд юу тохиолдохоороо 23 хүний аминд хүрдэг байна аа?
Би багадаа ийм амьдралыг мөрөөдөөгүй гэвэл...
...чи надад итгэх үү?
Нөгөө талд, чам шиг л байхыг хүсдэг байсан юм.
Тийм үү? Тэгээд юу болоо вэ?
Луис Сандовал.
Намайг дөнгөж естэй байхад тэр эцэг эхийг минь...
...миний нүдэн дээр хороосон юм.
Тэгэхээр энэ бүхэн...
Эдгээр аллагууд, үлдээсэн сэжүүрүүд чинь...
бидэнд биш, зөвхөн түүнд зориулагдсан байж уу?
Түүнийг мөшгих цорын ганц арга байсан юм.
Хэвлэлээр цацуулах гэж бид хэрэгтэй байсан уу?
Тийм, гэхдээ та нар хараал идмээр удаан байлаа.
Чөтгөр ав гэж. Чи үнэхээр зорилгодоо тууштай байжээ.
Хамаг анхаарлаа хандуулж, тийм үү? Гэвч хангалтгүй байж.
Өнөө өглөө тэр надаас үлдсэн сүүлчийн зүйлийг минь булаачихлаа.
Чи түүнд дохио өгөхөд тэр хариуг нь шууд л барьж дээ.
Одоо би үүнийг нэг мөсөн дуусгана аа.
Өө, би чамд тусалж чадахгүй нь.
Тийм ээ, тэр танай засгийн газрын хамгаалалтад байгаа.
Миний гар хүрэхгүй тийм л хэсэг нь.
Энэ бол ТТГ. Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч би нэвтэрч чадахгүй байна.
Аргалж огт болохгүй байна. Надад итгээрэй, би зөндөө оролдсон.
Илүү сайн хичээ дээ, Агент Росс.
Чи сайхан гэр бүлтэй шүү дээ.
Миний гэр бүлд л ойртож үзээрэй, Бурханы нэрээр тангараглая, би...
Шш.
Одоо чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа байх.
Луис Сандовалыг надад олж өг.
Тэгэхгүй бол...
долоо хоног бүр оршуулганд явах хэрэг гарна даа.
Миний олон жилийн турш мэдэрсэн тэр зүйлийг...
...чамайг мэдэрч эхлэх хүртэл би зогсохгүй.
Намайг уучлаарай.
Каталея.
Хоол чинь бэлэн болох үед,
сандлын чинь таймер дуусах болно.
Түүнээс өмнө босч болохгүй шүү.
Хөөе!
Би зөвхөн ажил хэргийн ёс зүйн үүднээс л...
...уулзахыг зөвшөөрсөн гэдгийг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Гэхдээ үнэндээ бол би чамд огт тусалж чадахгүй.
Чадахгүй юу, эсвэл хүсэхгүй байна уу? Ялгаа байхгүй дээ.
Гэхдээ туслах сэтгэлийн үүднээс...
бүх хөзрөө дэлгэе. За юу?
Би тэр эмэгтэйтэй уулзаж байсан юм.
Энэ шошгоны алуурчин чинь... Эмэгтэй хүн юм уу?
Тийм ээ. Хөөрхөн юм уу?
Гэрт маань намайг гэнэдүүлж бариад,
энэ хүний хаяг байршлыг хэлэхгүй бол
гэр бүлийнхнээс маань нэг хүнийг ална гэсэн.
Нэг ч хүнгүй болтол долоо хоног бүр гэнэ. Тоглоод байна уу?
Би ийм зүйл зохиож ярихаар харагдаад байна уу?
Тэгээд одоо би яах ёстойгоо хэлээд өгөөч?
911 рүү залга.
Одоо намайг хүлцээрэй, би уулзалттай байна.
Яг одоо эхэлнэ.
Росс.
Тэр байна. Хүссэн юмыг нь өгөхгүй бол,
энэ өрөөг чинь чамаар чимэглэнэ гэнэ шүү.
Тэрэнд хэлээч, энэ шил чинь 57 мм-ийн сумны
шууд тусгалтыг ч даах хатууруулсан шил гэж.
Хаягийг хэлэхэд 10 секунд үлдлээ.
Намайг алахгүй гэдэгт яаж итгэх юм бэ?
Итгэх аргагүй гэж байна, харин надад итгэж болно.
Хүссэнийг нь өгөхгүй бол чи түүний 24 дэх хохирогч болно.
Нью-Орлеан, Магнолиа Террас 867.
Энэ яриаг нууцлахыг тэр хүссэн шүү.
Дуртайяа.
Миний гэр бүл яах вэ?
Өглөөний мэнд. Та хэн бэ?
Энэ чухал биш ээ.
Хамгийн чухал нь, надад барилгын зураг хэрэгтэй байна.
Магнолиа Террас 867-ынх. Хэрэв чи яг одоо явахгүй бол,
цагдаа дуудлаа шүү.
Надад тэр барилгын зураг үнэхээр хэрэгтэй байна.
Та нар энд, энд, бас энд байрлалаа эзэл.
Гэнэтийн зүйлд бэлэн байх хэрэгтэй.
Тэр бол хаалганы доогуур шургах манан, ханан дахь хулгана шиг л.
Хэзээ ч шууд дайрахгүй,
хэтэрхий оройтохоос нааш түүнийг олж харахгүй.
Тийм л үл үзэгдэгч.
Чөтгөр гэж! Марко!
Дон Луис.
Дон Луис, та зүгээр үү?
Мерседесийг бэлд!
Юу болов оо? Эндээс явах хэрэгтэй.
Намайг зүгээр орхи! - Алив ээ, хурдал!
Алив ээ, алив!
Бүгд сууцгаа!
Хөдлөх хэрэгтэй байна.
Хурдан! Явцгаая! Хурдлаарай.
Алив ээ.
Чи энд нуугдаж бай.
Миний залгахыг хүлээгээрэй. - За.
Алив ээ! Түүнийг ол!
Хаа сайгүй хайгаарай!
Байна уу? - Түүнийг барьсан уу?
Шалгаж байна.
Бариад авчих шиг боллоо.
Марко! Марко!
Марко!
Юу гээч нь болоод байна аа?
Би эндээ байж байя. Марко!
Чи энэ мөчийг удаан хүлээсэн биз дээ?
Тийм ээ.
Марко юу?
КАТАЛЕЯ I Үгүй ээ.
Каталея байна.
Чи юу гэж бодоо вэ?
Намайг алах гэж чи бүх амьдралаа сүйтгэсэн.
Над шиг хүнийг үү?
Намайг хэн ч алж чадахгүй. Харин би л алдаг юм.
Одоо харин чи өөрөө ан болох ээлж.
Чи намайг хэзээ ч олохгүй.
Өдөр шөнө ээлжилдэг шиг зайлшгүй, надад итгээрэй,
би чамайг олоод, ална даа! Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл би чиний хүссэн газарт хэзээ ч байхгүй.
Үнэндээ бол...
чи яг миний хүссэн газарт байна.
Айн?
Аах! Ид!
Чи маш сайн бодох хэрэгтэй шүү.
Өөр юу байна? Би бүгдийг нь хэлсэн шүү дээ.
Тэр хэдхэн цаг болоод л явчихдаг байсан.
Оройтчихлоо, би ядарч байна. Намайг баривчлахгүй юм бол...
Үнэндээ чамд тулгах хэрэг алга даа.
Тэгээд би явж болох уу? Үгүй.
Асуух юм хэд гурав байна.
Ядаж ганц аяга кофе ууж болох уу? Болно оо.
Цөцгий, элсэн чихэртэй юү?
Тэгье, баярлалаа.
Байна уу? Байна уу?
Жен. Бурхны аврал гэж. Би юу ч мэдээгүй шүү.
Үнэхээр харамсаж байна. Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Чи хаана байна? ФБР-т.
Дэнни, тэд нар чинь-- Мэднэ ээ.
Бидэнд хэр хугацаа байна?
Дөчин секунд.
Энэ хугацаанд гурван асуулт л асуу. Жинхэнэ нэр чинь хэн бэ?
Каталея.
Нөгөө цэцэг шиг үү?
Тийм ээ. Яг тэр цэцэг шиг.
Хорин хоёр секунд.
Бяцхан шувуухай минь нэг л өдөр эргэж ирэх болов уу?
Цонхоо нээлттэй орхичихвол харна биз.
Хөөе, Росс! За?
Тэр залуугийн утаснаас нэг юм баригдаж байна.
Сүүлчийн асуулт.
Би чамд хайртай.
Тэр утсыг өг. Нааш нь өг. Байна уу?
Байна уу?
Явж болно.
# Өнөөдөр би өөрийгөө өвтгөлөө#
# Мэдрэмж минь үлдсэн эсэхийг үзэх гэж#
# Ганцхан энэ өвдөлт дээр л төвлөрнө#
# Энэ л ганцхан бодит зүйл юм даа#
# Зүүний үзүүр биеийг минь цуулж#
# Хуучны танил тэр л өвдөлт#
# Энэ бүгдийг үгүй хийх гэж оролдовч#
# Гэвч бүх зүйл санаанд минь тодхон#
# Би юу болоод хувирчих нь энэ вэ#
# Хайртай дотны найз минь ээ#
# Миний таньдаг хүн бүхэн л#
# Эцэст нь намайг орхиод явчихдаг#
# Чи энэ бүгдийг өөрийн болгож болох л байсан#
# Миний энэ шороон хаант улсыг#
# Би чиний итгэлийг л хөсөрдүүлнэ#
# Чамайг ч бас өвтгөх болно#
# Өргөст титэм толгойдоо өмсөж#
# Худалч хүний суудалд тухлаад#
# Эвдэрч бутарсан бодлоор дүүрэн#
# Тэрийг засаж чадахгүй нь ээ#
# Цаг хугацааны толбон дор#
# Мэдрэмжүүд минь уусан алга болно#
# Чи ч гэсэн өөр хүн болчихож#
# Харин би яг л эндээ байна#
# Би юу болоод хувирчих нь энэ вэ#
# Хайртай дотны найз минь ээ#
# Миний таньдаг хүн бүхэн л#
# Эцэст нь намайг орхиод явчихдаг#
# Чи энэ бүгдийг өөрийн болгож болох л байсан#
# Миний энэ шороон хаант улсыг#
# Би чиний итгэлийг л хөсөрдүүлнэ#
# Чамайг ч бас өвтгөх болно#
# Бүхнийг шинээр эхлэх боломж байсан бол#
# Сая милийн тэртээгээс ч хамаагүй#
# Өөрийгөө л би алдахгүй байх сан#
# Заавал нэг арга зам олох байсан#